Umieściła zdjęcie moje
i swojej matki na jakimś Booku.
- Na Facebooku, to portal społecznościowy.
- Mam się zacząć martwić?
Luzuj gruczoł.
Wszystkie dzieciaki go mają.
I siedzi przy tym zasranym kompie.
Co ona tam, do cholery, wypisuje?
- Jej sprawa.
- I potem każdy to czyta?
Jej znajomi.
Wywalę ten komputer w pizdu
i się skończy.
Dobre.
- Boziu, co to w ogóle za piosenka?
- Ale antyk z ciebie, Attilio.
Weź przestań.
Po prostu zbyt nowoczesne jak dla mnie.
Tak czy siak, czuję,
że ta akcja to będzie jakaś kaszana.
Don Pietro mógł dogadać się z Conte.
Nie podoba się nutka.
.:: GrupaHatak.pl ::.
Gomorra [1x01]
Tłumaczyli: józek, Niko i Kamil
- Kto tam?
- To ja, mamo.
Gdzie ja wsadziłem fajki?
Kopsnij jednego.
Dzięki nim znów czuję, że żyję.
Pierwszy raz widzę coś takiego.
Idź.
- Wszystko gra?
- No, jedzie na górę.
Salvatore, nie pal przy stole.
Mamo, ale to sztuczny papieros.
Widzisz gdzieś ognik?
Próbuję rzucić.
Mam w nosie, że sztuczny.
Przy stole nie pal.
Panie, pobłogosław nas
i chleb nasz powszedni. Amen.
Amen.
Mamo, powinnaś prowadzić
program kulinarny.
Podpalaj.
Co jest?
- Salvatore, co się stało?
- Nic mamo, nic, spokojnie. Poczekaj.
Wy szmaciarze! Podpalili mi dom!
Na górę!
- O Maryjo, Salvatore...
- Spokojnie.
Spokojnie, tylko spokojnie.
- Chodź tutaj.
- Gdzie idziemy?
Spokojnie, chłopcy zaraz
nas stąd zabiorą.
- Salvatore, umrzemy.
- Wejdź tutaj, usiądź tutaj.
... łaskiś pełna, Pan z tobą.
Błogosławionaś ty między niewiastami
i błogosławiony owoc żywota twojego, Jezus...
Halo? Zgłaszam pożar.
Przy Stornaiolo 71.
Nie wiem,
widzę go z ulicy.
Nie, jestem zwykłym przechodniem.
Święta Maryjo, matko Boża,
módl się za nami grzesznymi,
teraz i w godzinę śmierci naszej.
Jezu, co tu tak capi benzyną?
- Komuś przecieka bak.
- Debil.
- Zdrówko.
- Zdrówko chłopcy.
- Postawisz tysiąc na Pupettę?
- A co?
Możesz zarobić pięć tysięcy.
- Bujaj wory, Alfredo.
- No weź, wygramy sześć tysięcy, Attilio.
- Dawaj, Attilio, sześć tysięcy!
- Morda.
Niech robi, jak chce,
żeby potem nie było, że nie puściliśmy cynku.
Masz, Alfredo, obym nie stracił.
Nie wywalam kasy w błoto.
- To mądrzej ją wydawaj, Attilio.
- Wal się. Wieśniak.
Matko, jak to capi.
Muszę się przebrać, bo nie wyrobię. Idziesz?
Spadamy.
- Narka, chłopaki.
- Cześć. Cześć, Ciro.
- Dzień dobry.
- Dzień dobry, donna Imma.
- Wejdźcie.
- Dziękujemy.
- Napijecie się pysznej kawy?
- Nie chcemy robić pani kłopotu.
Żaden kłopot.
Zaraz powiem kuchni, żeby przygotowali.
- Wielkie dzięki.
- Carmela. Zaparz kawę.
Chłopcze, co ty?
Gapisz się na jej tyłek?
- No coś ty.
- Zachowuj się.
Furcio wykłada 1,78,
a De Rosa 1,2490.
Don Pietro,
na pewno się zgadzamy?
Przyjmuję te cyfry, ale jeśli
wpieprzy się w to Conte, mamy przejebane.
Mówię to panu, bo miałem już
przez niego dwa przestoje.
- Kolejny raz nie dam się wydymać Contiemu.
- De Rosa...
Po pierwsze:
Wyrażaj się, jest wśród nas kobieta.
Proszę wybaczyć, donna Imma.
Po drugie: Mam gwarancję, że tym razem Conte
się nie wpieprzy.
To pewne?
De Rosa, rób jak mówię i bądź spokojny,
a mówię ci, że wyjdziesz na swoje.
Gennaro, za mną.
Załącznik numer dwa:
Russo, współczynnik numer czternaście.
Chciałbym tam być i widzieć,
jak ten skurwiel sra w gacie.
Zobaczymy, czy zrozumiał,
że ma grzecznie siedzieć na dupie.
- Zająć się gaszeniem domu.
- Dokładnie.
A jak nie pojmie przekazu?
To wyjaśnimy mu ponownie,
że zasady ustalam ja, nie Salvatore Conte.
- Przepraszam, donna Imma.
- Cześć, Ciro.
Skończyłem i czekam,
aż don Pietro mnie zwolni.
- Oczywiście, możesz iść, przekażę mu.
- Dobranoc.
Ciro, poczekaj.
Podoba ci się ta kanapa?
No pewnie, cudo.
Więc jest twoja.
- No co się tak zastanawiasz?
- Nie mogę jej przyjąć.
Daj spokój, zrobisz mi przysługę.
Rano przyjdzie nowa.
Zawołam Gennego,
żeby ci pomógł. Genny!
- Co, mamo?
- Chodź, pomóż Ciro.
- Dzięki, Gennaro.
- Ciro?
Zadzwoń następnym razem,
jak będziecie smażyć Conte.
Spoko, jeszcze będzie okazja.
To jeszcze nie koniec.
Dzwoń, kapujesz?
- Cześć.
- Dzięki. Trzymaj się.
To pewne?
Rozumiem, dzięki.
- Imma, Ciro zabrał już sobie kanapę?
- Tak, a co?
Ta nowa mi się nie podoba.
Nie podoba mi się.
Nie podoba.
Capano byli w Sharm el-Sheikh,
bardzo sobie chwalili.
- A co mnie jacyś Capano?
- A coś ty taki naburmuszony?
- Ale się objadłem tymi pulpetami.
- Dziwne. Przecież zjadł tylko 15.
Pewnie ma tasiemca.
- Dzieciakom spodobałoby się w Sharm el-Sheikh.
- Im wszędzie dobrze.
- Ale tam najlepiej.
- Pięknoto ty.
Późno już.
Attilio!
- Atti, idziemy.
- Ciro, ja odpadam.
Spoko, pójdę sam.
Zdzwonimy się. Pa, Antonietta!
- Hej, Tupe.
- Hej, Ciro.
- Dzień dobry, Gigino.
- Cześć, Ciro. Kawy?
Ciro, mogę na słówko?
- A po co tu jestem?
- Wszystko masz tu napisane.
- Ciro, mam prośbę.
- Dawaj, Tupe.
Moja żona ma bratanka.
Dobry chłopak, ale...
Trzy trupy. Przynajmniej.
I nie wiem, ilu rannych na podłodze.
Te skurwysyny wrzuciły
w dodatku dwa granaty.
- A co z tobą?
- Gówno. Gdybyś to był ty, byłbyś trupem, jak tamci.
Zjebaliśmy, Atti. Trzeba było wiedzieć,
że Conte nie odpuści tamtej akcji.
Ciro, ani słowa Pietro, rozumiesz?
To mógł być każdy z nas.
Nikt nie jest nieśmiertelny.
Każdy z nas mógł tam dziś umrzeć.
A reszta stałaby tu, jak my teraz i opłakiwała go.
Przyszli w niedzielę z karabinami
do naszego domu.
Mogły być tam dzieci.
Czegoś takiego się nie wybacza.
Musimy go dopaść
i wyrwać mu z gardła ten zdradziecki język.
Ponoć ukrywa się
w fabryce kapeluszy, wuju.
To bez znaczenia gdzie,
znajdziemy gnoja.
Musimy obmyślić plan, don Pietro.
Trzeba go wywabić.
To nie miejsce na...
- Na co?
- Don Pietro, nie można tam tak po prostu wejść.
- To niebezpieczne.
- A jaśniej?
Trzeba to dobrze przemyśleć, wuju.
Ten skurwiel wszędzie ma żołnierzy.
O czym tu myśleć, Africano?
Gdyby tam, w barze, był twój syn,
też byś tyle myślał?
Ty też byś tyle myślał?
- A ty?
- Masz rację, wuju, ale musimy zdecydować, co robić.
Zamknij się.
To Conte mógł pomyśleć wcześniej.
Teraz już za późno.
Jak my tam wejdziemy, do kurwy nędzy?
Wszędzie straże.
To jego terytorium, nie dziwne.
Kto tu w końcu na kogo poluje?
My na niego, czy on na nas?
Jest jak jest.
Najważniejsze, że go znaleźliśmy, nie?
Mówię serio, Attilio.
Salvatore Conte robi, co chce,
a Don Pietro kręci się jak gówno w przeręblu.
Pietro Savastano nie stał się tym,
kim jest, dzięki swoim pięknym oczkom.
A wiesz, co ja myślę?
Że Pietro Savastano się postarzał.
I Salvatore Conte o tym wie.
Może pojedziemy po nową kanapę gdzieś
poza Neapol? Może do Salerno?
- Co myślisz?
- Nie, Immacolato. Nie.
Więc co zrobimy? Kupimy taką samą,
choć wiemy, że w środku mogą być...
Nic nie zrobimy. Nic.
Mamy rozwiesić billboardy
z ostrzeżeniami?
Gdyby mnie ktoś pytał o zdanie,
spuściłbym łomot tym w sklepie
i rozjebał im cały ten magazyn.
Bo jakoś nie wierzę,
że gówno wiedzieli.
- Jak ty się odzywasz przy stole?
- A co, po chińsku gadam?
- Nic nie zrobimy.
- A gdzie będziemy siedzieć? Na podłodze?
Zmiataj do ojca.
- Czysto.
Czysto.
- Dzień dobry.
- Cześć.
Czego ci trzeba, stary?
Jedna?
Cholera. Bierz.
Szybciej, bierz.
Szybko.
- Pamiętasz?
- Jasne.
Widzisz, co się tu dzieje?
Robią, co chcą, hulaj dusza.
Mamy straszny burdel. Gliny, dziennikarze.
Przez to zeszło o trzysta działek mniej niż zawsze.
- Attilio, gadałeś z Pietro?
- Bolletta gadał, czekają na nas.
To na nic, chłopcy.
Próbowałem, ale do niego nic nie dociera.
Nie słucha.
Mówi, że trzeba to zrobić szybko.
Chce, żeby zrobić tamtemu takie piekło,
jakie on zrobił nam.
Zajebiście. Czyli znowu ściągniemy
na siebie prasę i psy.
Gdzie się ukrywa?
Mam cynk,
gdzie ma być jutro wieczorem.
- Od kogo?
- Po prostu wiem i już.
Chłopcy, jemu chyba odjebało.
A Conte łazi i gada,
że Savastano sra pod siebie ze strachu.
- Mówiłem, że tak będzie.
- Dość.
Musimy zrobić swoje.
Niech każdy się zajmie swoją robotą.
Jedziemy.
Przestań napierdalać na Pietro
przy tych szmaciarzach!
Chcesz, żeby się dowiedział?
Ogarnij się, bo inaczej
skończysz z kulką w głowie.
Jak mi cię każą wykończyć,
to dopiero się będziesz śmiał.
Pino, nie mam szmalu.
Pożyczysz trochę?
- Nie ma mowy.
- No weź, oddam za tydzień.
Co to?
Okleiłeś se nogi plastrem?
Coś ty na siebie założył?
Widzicie te bezradne nóżki?
Odpierdolcie się od moich butów!
Co w nich dziwnego?
Lepiej spójrzcie na siebie. Debile.
Pogadam z Gennym, on mi pożyczy.
- Co ty, on teraz ma inne rzeczy na głowie.
- Jakie?
Podejdź, bezradna nóżko.
Brawa dla bezradnej nóżki!
Wiesz, że w Sanita
mają niższe ceny?
Hera kosztuje już
tylko jedenaście euro.
Mówią, że to przez tę nową organizację,
ale wątpię.
- Bo?
- Muszą to przetrawić.
Wiedzą, że będzie burdel,
będą kręcić się psy.
A z psami na karku gówno sprzedasz.
Co do jutra...
- Ja też chcę iść z wami.
- Nie ma takiej potrzeby, Gennaro.
- Nie ty decydujesz, jaka jest potrzeba
- Ja mam gówno do gadania.
To twój ojciec podejmuje takie decyzje.
Ciro, chcę mu pokazać,
że mam jaja.
- Jak będę z tobą, na pewno nam się uda.
- Wiem.
Ale to spore niebezpieczeństwo.
Chcesz uszczęśliwić staruszka?
Zostań w domu, wierz mi.
Pękasz?
Myślisz, że to dziwne?
Ciro, jak ojciec mnie puści,
będę cię osłaniał.
Serio.
Wystaw drugi rachunek
na nazwisko Attilio Diotallevi.
- Czy to problem?
- Nie.
- Na to samo, trzy magazynki?
- Tak, to samo.
Weź rachunek dla Attilio,
potem każ zrobić jeszcze dwa:
dla Centocapelli i Lisca.
Podaj mi sprzęt.
Chodź tu.
- Kiedy jedziesz?
- Niedługo.
Zamknij drzwi.
- Gdzie kawa?
- Tam stoi.
Jesteście naprawdę opóźnieni,
wszyscy trzej.
- Akurat!
- Siadaj, głupku.
Tato, mogę jechać dziś z Ciro?
- Tato.
- Słyszę, ale nie pozwalam.
- Będę się go trzymał.
- Nie ma powodu, Gennaro.
Zabaw się, wyjdź gdzieś.
Twój czas jeszcze nadejdzie.
Nigdy nie dasz mi szansy.
Gennaro, jesteś moim synem.
Nie musisz dostawać szans.
- Patrz przed siebie.
- Odwal się. Chcę umrzeć z dobrą fryzurą.
Następnym razem musimy kupić
kamizelkę dla Lisca na dziale dziecięcym.
- Słyszałeś?
- A idź w chuj.
- Jak leci, Michele?
- Spoko, a u ciebie?
Wporzo.
Lucia, świetnie gra w bilard.
- Mam nieruchomą rękę.
- Dosłownie nieruchoma, czaisz, Gennaro?
Śmiejesz się czasem?
Zawsze jesteś taki nadąsany.
Masz rację, jestem wkurwiony.
- Co robisz?
- Cześć, napijesz się czegoś?
- Jest ze mną.
- Masz na imię Noemi?
Grubasie, z chuja spadłeś,
czy jak?
- Coś ty powiedział?
- Gennaro, przestań.
- Zabiję cię.
- Nie jesteś u siebie, ogarnij się, Gennaro.
Pa, Noemi.
Co to, kurwa, było?
Ty, Nieśmiertelny, załóż to.
Na wszelki wypadek.
To będzie rzeź, Attilio.
- Boli.
- Nic ci nie będzie.
- Będzie dobrze.
- Zimno.
Ciro, wiejemy, gliny jadą.
Ciro, spierdalamy, on nie żyje!
Nic już nie zrobisz, dalej!
Co w ciebie wstąpiło?
Przychodzisz tak po prostu do mojego domu?
Pomyślałem, że muszę
opowiedzieć panu wszystko jak najszybciej.
Mów.
Attilio nie żyje.
I Centocapelli. Lisca i Africano też.
A cel?
Uciekł.
Nawet nie wiem, czy tam był.
Był tam.
Ale wszyscy pańscy ludzie zginęli.
Nikt nie przeżył.
Może nie na marne.
Conte sobie to zapamięta.
Teraz pomyśli,
zanim zacznie fikać.
Przykro mi z powodu Attilio.
Wiem, że był ci jak ojciec.
Wiesz, że musieliśmy to zrobić.
I musieliśmy to zrobić właśnie tak.
Każę urządzić im wszystkim
godny pogrzeb.
Zajmę się żonami i dziećmi.
Co miesiąc będą dostawały
pieniądze. Dziewczyny też.
Brawo, Nieśmiertelny.
Należy ci się okrągła sumka.
Antonio, szybko!
Spóźnisz się do szkoły.
Twój talerz.
Antonio! Szybko.
Zanieś ciastka do kuchni.
- Luana! Weź to stąd.
- Za chwilę, mamo.
Któregoś dnia ci to rozwalę.
Szybciej.
- Podaj herbatniki.
- Sam sobie weź.
Ale mi się chce spać!
Na miejscu znaleziono
zakrwawione ciała.
- I co myślisz?
- Dobry wybór, Immacolata.
W dodatku nie była droga.
Tak może być?
Dziękuję.
Do widzenia pani.
Do widzenia.
Wypróbujemy to cudo?
Czemu nie.
- Czemu ona jest taka twarda?
- Rzeczywiście, jakaś taka sztywna.
I oparcie jakieś niewygodne.
- Tak miało być, czy ona jest jakaś wadliwa?
- Nie, jest taka, jak powinna.
Nie podoba mi się.
Wymieńmy ją.
Kanapa powinna być wygodna.
Wymienimy ją.
Pieprzone gliny.
Cholerne podsłuchy. Niech je sobie wsadzą w dupę.
Żegnaj, Attilio.
- Uciekać!
- Za późno.
- Wcale że nie.
- Jak nie! Dobiegłem aż tutaj, wygrałem.
Teraz ja stoję na czujce.
.:: GrupaHatak.pl ::.
Tłumaczyli: józek, Niko & Kamil
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.